{'url': 'https://finance.yahoo.com/personal-finance/mortgages/', 'id': 136, 'text': "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nLatest home buying and mortgage insights - Yahoo Finance \n\n\n\n              News  Today's news   US   Politics   World   Tech  Reviews and deals  Audio  Computing  Gaming  Health  Home  Phones  Science  TVs     Climate change   Health   Science   Originals  The 360     Newsletters    Life  Health  COVID-19  Fall allergies  Health news  Mental health  Relax  Sexual health  Studies  The Unwind     Parenting  Family health  So mini ways     Style and beauty  It Figures  Unapologetically     Horoscopes   Shopping  Buying guides     Food   Travel   Autos   Gift ideas   Buying guides    Entertainment  Celebrity   TV   Movies   Music   How to Watch   Interviews   Videos     Finance  My Portfolio   News  Latest News  Stock Market  Originals  The Morning Brief  Premium News     Economics  Housing  Earnings  Tech  Crypto  Biden Economy     Markets  Stocks: Most Actives  Stocks: Gainers  Stocks: Losers  Trending Tickers  Futures  World Indices  US Treasury Bonds Rates  Currencies  Crypto  Top ETFs  Top Mutual Funds  Options: Highest Open Interest  Options: Highest Implied Volatility  Sectors  Basic Materials  Communication Services  Consumer Cyclical  Consumer Defensive  Energy  Financial Services  Healthcare  Industrials  Real Estate  Technology  Utilities     Research  Screeners  Calendar  Stock Comparison  Advanced Chart  Currency Converter  Investment Ideas     Research Reports        Personal Finance  Credit Cards  Banking  Best HYSA  Student Loans  Personal Loans  Insurance  Mortgages  Mortgage Calculator  Taxes     Videos  Latest News  Editor's Picks  Investing Insights  Trending Stocks  All Shows  Morning Brief  Opening Bid  Wealth  Invest  ETF Report     Streaming Now    Sports  Fantasy  News  Fantasy football  Best Ball  Pro Pick 'Em  College Pick 'Em  Fantasy baseball  Fantasy hockey  Fantasy basketball  Download the app     Daily fantasy   NFL  News  Scores and schedules  Standings  Stats  Teams  Players  Drafts  Injuries  Odds  Super Bowl  GameChannel  Videos     MLB  News  Scores and schedules  Standings  Stats  Teams  Players  Odds  Videos  World Baseball Classic     NBA  News  Draft  Scores and schedules  Standings  Stats  Teams  Players  Injuries  Videos  Odds  Playoffs     NHL  News  Scores and schedules  Standings  Stats  Teams  Players  Odds  Playoffs     Soccer  News  Scores and schedules  Premier League  MLS  NWSL  Liga MX  CONCACAF League  Champions League  La Liga  Serie A  Bundesliga  Ligue 1  World Cup     College football  News  Scores and schedules  Standings  Rankings  Stats  Teams     Show all  MMA  WNBA  Sportsbook  NCAAF  Tennis  Golf  NASCAR  NCAAB  NCAAW  Boxing  USFL  Cycling  Motorsports  Olympics  Horse racing  GameChannel  Rivals  Newsletters  Podcasts  Videos  RSS  Jobs  Help  World Cup  More news     New on Yahoo Creators Games Tech    Terms  Privacy  Privacy Dashboard   Feedback   © 2024  All rights reserved.  About our ads  Advertising  Careers    Yahoo Finance                                    Yahoo Finance    Search query                  Select edition  USEnglish   US y LATAMEspañol  AustraliaEnglish  CanadaEnglish  CanadaFrançais  DeutschlandDeutsch  FranceFrançais  香港繁中  MalaysiaEnglish  New ZealandEnglish  SingaporeEnglish  台灣繁中  UKEnglish     News   Finance   Sports   More News Today's news  US  Politics  World  Weather  Climate change  Health  Science  Originals  Newsletters   Life Health  Parenting  Style and beauty  Horoscopes  Shopping  Food  Travel  Autos  Gift ideas  Buying guides   Entertainment Celebrity  TV  Movies  Music  How to watch  Interviews  Videos   Finance My portfolio  Watchlists  Markets  News  Videos  Screeners  Personal finance  Crypto  Industries   Sports Fantasy  NFL  NBA  MLB  NHL  College football  College basketball  Soccer  MMA  Yahoo Sports AM    New on Yahoo Creators Games Tech    Selected edition   USEnglish             Mail       Sign in       My Portfolio    News    Latest News Stock Market Originals The Morning Brief Premium News   Economics Housing Earnings Tech Crypto Biden Economy    Markets    Stocks: Most Actives Stocks: Gainers Stocks: Losers Trending Tickers Futures World Indices US Treasury Bonds Rates Currencies Crypto Top ETFs Top Mutual Funds Options: Highest Open Interest Options: Highest Implied Volatility Sectors Basic Materials Communication Services Consumer Cyclical Consumer Defensive Energy Financial Services Healthcare Industrials Real Estate Technology Utilities    Research    Screeners Calendar Stock Comparison Advanced Chart Currency Converter Investment Ideas   Research Reports      Personal Finance    Credit Cards Banking Best HYSA Student Loans Personal Loans Insurance Mortgages Mortgage Calculator Taxes    Videos    Latest News Editor's Picks Investing Insights Trending Stocks All Shows Morning Brief Opening Bid Wealth Invest ETF Report     Streaming Now    …  \n\n\n\n\nUpgrade to Premium\n\n      Advertiser Disclosure   Mortgages Latest home buying and mortgage insights      We are experiencing some temporary issues. The market data on this page is currently delayed. Please bear with us as we address this and restore your personalized lists.  Mortgage Basics    Mortgage calculator   Estimate your monthly payment with the mortgage calculator. \xa0  How to buy a house   With mortgage rates and home prices still elevated, here's what you need to know about buying a house this year. \xa0  How much house can I afford?   Here's how to use a mortgage affordability calculator to help you determine how much house you can afford. \xa0  Get a low mortgage rate   Buying a house when interest rates are high requires an understanding of your different mortgage options. \xa0  Best mortgage lenders    Here's how to find the right mortgage lender when shopping for a home loan. \xa0  First-time home buyers   If you're looking to buy a home for the first time in 2023, here are some benefits and programs to take advantage of. \xa0  HELOC vs. home equity loan   Home equity lines of credit and home equity loans are designed to allow you access to the value of your home right now. \xa0  Mortgage refinancing   If you're considering refinancing your mortgage, here's everything you need to get started. \xa0   Getting a Mortgage View More       How a 40-year mortgage loan works A 40-year mortgage has low monthly payments, but you’ll pay more interest and accumulate home equity slowly. Learn whether a 40-year mortgage loan is a good fit.        Co-signing for a mortgage: The process, risks, and alternatives Co-signing for a mortgage helps your loved one buy a home when they don’t qualify for a loan. Learn how co-signing works and about alternative options.        Seller's disclosure: How it affects home sellers and buyers A seller’s disclosure reveals essential information about the condition and appliances of a home for sale. Here’s how the disclosure impacts buyers and sellers.        Closing costs: A guide to how they work and how much you'll pay Closing costs make up a huge chunk of your home-buying budget. Our guide breaks down each type of closing cost, how much you'll pay, and how to reduce these fees.       View More     Refinancing Your Mortgage View More       Yes, you can refinance a HELOC — here's how Refinancing a home equity line of credit is possible, and the best time to do so is before the draw period ends. Here are your options for refinancing a HELOC.        How to choose between a second mortgage vs. refinance Second mortgages and refinancing are two ways to tap your home equity, but they work differently. Here’s how to decide between a refinance or a second mortgage.        How to refinance from an FHA to conventional loan Refinancing from an FHA loan to a conventional one could save you money on mortgage insurance and interest. Find out if you qualify for this type of refinance.        How to use an FHA 203(k) loan to renovate a home An FHA 203(k) loan helps you buy a fixer-upper or renovate a home you already own. Learn about the two 203(k) loan types and how to qualify.       View More     Mortgage Best-of  View More       Best cash-out refinance mortgage lenders of January 2025 The best cash-out refinance lenders have strong online tools, fee discounts, and more. Find the best cash-out refi lender for your type of mortgage loan.        Best mortgage refinance lenders of January 2025 The best mortgage refinance companies charge low interest rates and fees, and they often have unique perks for customers. Find your best refinance lender.        Best USDA mortgage lenders of January 2025 The best USDA loan lenders accept low credit scores, are transparent about rates, and offer plenty of resources. Find the best USDA lender for your situation.        Best mortgage lenders for bad credit of January 2025 The best mortgage lenders for bad credit offer FHA loans, accept alternative credit data, and have strong customer service. Find your best mortgage lender.       View More     Featured Mortgage Reviews View More        Best overall FHA lender  Pennymac Learn More   Review   As a leader in FHA lending, Pennymac is an obvious choice for borrowers seeking a low-down-payment loan.       Good for rapid home approval  Better Mortgage Learn More   Review   Better combines several home-buying services, including rapid loan approval, insurance, real estate, settlement services, and more, into a consolidated digital experience. It's a lender worthy of comparison.      Good for closing costs and down payment assistance   Bank of America Mortgage Learn More   Review   Bank of America is a good addition to your short-list of lenders for several reasons, including closing costs and down payment assistance available to eligible home buyers.   View More    More Mortgages Resources      Mortgage and refinance rates today, December 20, 2024: Rates are higher than last December These are today's mortgage and refinance rates. The 30-year rate is higher than this time last year but still lower than the November high. Lock in your rate today.         Is it a good time to sell your house? The best time to sell a house depends on both the current housing market and your personal timeline. Find out if it is a good time to sell your house.         How to use mortgage forbearance to avoid foreclosure With mortgage forbearance, your lender lets you pause or lower monthly payments during financial hardship. Find out if forbearance makes sense for your situation.         How a 40-year mortgage loan works A 40-year mortgage has low monthly payments, but you’ll pay more interest and accumulate home equity slowly. Learn whether a 40-year mortgage loan is a good fit.         Compare today's 30-year mortgage rates The 30-year mortgage rate is up 12 basis points since last week, and rates probably won't nosedive in the near future. Lock in your 30-year fixed rate today.         Mortgage and refinance rates today, December 19, 2024: Rates increase These are today's mortgage and refinance rates. Interest rates have increased this week, and they probably won't plummet anytime soon. Lock in your rate today.         When will housing prices drop? Median house prices are down a little bit, although the cost per square foot is increasing. Learn about what needs to happen for more housing price decreases.         When will mortgage rates go down? A look at 2025. Mortgage interest rates have been decreasing for a few weeks, but expert predictions for 2025 still aren't optimistic. Find out when mortgage rates could go down.         How the Federal Reserve rate decision affects mortgage rates The Federal Reserve affects mortgage rates by setting a federal funds rate at Fed meetings. Learn how the Fed could impact your rate when you buy or refinance.         Should you lock in a mortgage rate — and if so, when? A mortgage rate lock can be a good move if rates are increasing. You can usually lock in a rate for 30, 45, or 60 days. Learn if you should lock in your rate.            1   2   3   4   5   6           People also look for  Credit score to buy a house  Good time to buy a house?  First-time home buyer tax credit in 2024  FHA loan 2025 requirements  How to qualify for a VA loan  Make an offer on a house  What's an ARM?         Copyright © 2024 Yahoo. All rights reserved.     POPULAR QUOTES Dow Jones   S&P 500   DAX Index   Nvidia   Tesla   DJT    EXPLORE MORE Mortgages   Credit Cards   Sectors   Crypto Heatmap   Biden Economy   Financial News    ABOUT Data Disclaimer   Help   Feedback   Sitemap   Licensing    What's New   About Our Ads    Premium Plans   Terms   and Privacy Policy    Privacy Dashboard         \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}